No es de extrañar que Qi Ben te aprecie tanto.
Ustedes dos son muy parecidos.
Un Ning...
Un ganso siempre deja sus huellas.
Sé exactamente qué tipo de demonio es Qi Yue,
y qué clase de fantasma eres.
Lo tengo todo resuelto.
Estoy aquí...
para recordarte...
No me importa quién vive o muere entre ustedes dos.
A mí me da todo lo mismo.
Pero si alguien se atreve a bloquear mi flujo de
caja...
o robar mi tesoro...
Están casi muertos.
¿Entiendo?
No entiendo de qué estás hablando.
Entonces será mejor que escondas esa cola de zorro
tuya.
No dejes que te atrape.
Un Ning...
Un día, todos vendréis a suplicarme.
¿Qué?
El asesor Yao fue encontrado muerto en el barrio
rojo.
El forense de la concesión francesa...
Ya ha examinado el cuerpo.
Dicen que fue asfixia.
¿Asfixia?
Eso es lo que están diciendo.
¡Maldita sea!
¿Qué pasa con las bailarinas?
Todavía los estamos buscando.
Quizás estaban escondidos...
por las señoras del distrito.
Encuéntrelos dentro de tres días. Sin excusas.
Sí, señor.
Todo es gracias a...
su excelente liderazgo, general.
Qi Ben, tú y tu banda de asesinos...
¡Ninguno de ustedes escapará!
Mamá, papá, hermanito...
Juro que los vengaré a todos.